(Episode 12)
Ano iyon, Eun Oh?
anong ginagawa mo
bakit mo...
kunin mo yung gamit ko tapos ibaba mo ulit?
Ibinalik ko ito dahil hindi ito sa akin.
Napakakulit mo.
Huwag mo itong tingnan,
ngunit kung ginawa mo, ilagay ito sa mesa.
Sorry sa pagsilip ko ng walang pahintulot.
So lalabas ka at magpapanggap kang babalik?
Kailangan mo bang ipakita na napapansin mo ang lahat?
Maglinis ka para mabuksan ko ang cafe.
Teka.
Bakit ka dumiretso dito?
Hindi ba dapat ay nasa iyong Mapo site?
Sarado ang site na iyon para sa araw na iyon.
Bakit? May nangyari bang mali?
Ang biyenan ng head engineer ay namatay,
at ang libing ay nakatakda sa araw na ito.
Gagawin namin ang lahat sa mga kable ng kuryente bukas.
Kaya mo yan?
Ano ang kanilang ginagawa?
Masyado kang nagsasalita para sa isang tao...
na kakagising lang sa cafe.
Nagising ako hanggang 7am. Kailan ako nakatulog?
Hindi mo dapat ipaalam sa kanya na nagtatrabaho ka sa cafe.
How dare you doll off there?
Dito ka na.
Anong ingay yan?
Isang bagay na mahirap paniwalaan.
(Palikuran ng Lalaki)
Ji Hyuk, espesyal ba itong araw?
Nagsusumamo ako sa mga mamumuhunan ngayon.
nakikita ko.
Salamat sa pagbati sa akin ng swerte.
Ganun na lang ba siya kakapal ng mukha?
Ganyan siya minsan.
Ang banyo.
Ito ay ganap na tuyo.
Ito ay.
Akala namin naligo siya sa sauna.
Ganito ba siya nagsisikap para makatipid ng pera?
Nagtaka ako kung bakit tumaas ang singil namin sa tubig.
Kabutihan.
Medyo nagulat ka diba?
Oo.
Sa palagay ko napagkamalan ko siya sa isang paraan.
Paano kaya?
Tulad ng nakikita mo, mula 2020 hanggang 2025,
Ang DIY interior design ay unti-unting tumaas.
Dalawa lang ang dahilan niyan.
Gastos at sariling katangian.
Ito ay mas mura kaysa sa paggamit ng turnkey interior design services.
Bilang kapalit, dapat mong gawin ang lahat ng gawain.
Maaari mong palamutihan ang iyong espasyo...
ayon sa gusto mo, nang walang panghihimasok ng sinuman.
Gayunpaman, may problema doon.
Ang paggawa ng iyong sariling panloob na disenyo ay nangangailangan ng pananaliksik.
Pero kahit gaano ka kahirap mag-aral,
ang iyong trabaho ay hindi magiging kasing maselan gaya ng isang dalubhasa.
Narito ang isang halimbawa.
Gastos at sariling katangian.
Parehong pinahahalagahan ng mga taga-disenyo ng Millennial at Gen Z,
gayunpaman sila ay nagpupumilit na makahanap ng trabaho sa bagsak na ekonomiya.
Isang bagong trabaho bilang coordinator...
pinangangasiwaan ang proseso ng interior ng DIY...
ay isang kaakit-akit na pagkakataon para sa kanilang lahat.
(Mamdaerozip)
Ikinokonekta ng Mamdaerozip ang mga consumer at provider,
pagpapabuti ng kinalabasan ng iyong DIY interior project.
Tulad ng nakikita mo,
ito ang unang tumutugmang platform...
na hinahayaan kang gawin ang anumang gusto mo sa iyong espasyo.
(Punong Direktor Park Seong Jae)
Oo.
Nahanap mo na?
Salamat.
Hindi mo kailangang malaman.
Oh, talaga?
kailan yan
Paanong...
saan ka pupunta
Gusto akong makita ng unang kliyente.
Mukhang hindi naging maganda si Ji Hyuk.
Ang iyong unang pagsubok ay bihirang gumana kapag wala kang karanasan.
(Mga Tanong ng Coordinator)
Sino ang taong ito?
Bakit sila patuloy na nagpo-post?
Bakit lagi kayong magkasama?
Hindi gagawin ng aking Yeong Ra ang sinabi sa kanya.
Sinabi ko sa kanya na kumuha ng isang kaibigan, ngunit siya ay masyadong nagmamalasakit sa akin.
Nandito ang asawa ng chairman ng Youngyu Construction,
at nainggit siya nang sabihin ko sa kanya ang tungkol sa iyo.
Oh, wala siyang anak na babae, hindi ba?
Tatlong anak lang, tama?
Nasa kotse ang susi.
Bye.
I-drive siya nang ligtas.
Oo naman.
Ang pinto. Buksan mo ito.
Yeong Ra. Bakit hindi ka kumain ng tanghalian kasama ang iyong ina?
Nagdala kasi ako ng packed lunch.
Pero 12:10pm na ngayon.
Sabay kayong nagpamasahe ng nanay mo,
at natapos ito ng tanghalian. Hindi ba dapat sabay kayong kumain?
- Dapat mong kainin ang iyong naka-pack na tanghalian? - Oo.
Bakit?
Dahil dinala ko ito.
Oo, naka-pack na tanghalian din iyon.
Bakit palagi kang nagdadala ng packed lunch at dinner?
Kung ito ay upang maiwasan ang iyong stalker,
I'll escort you.
Kain tayo sa labas.
Hindi. Lagi akong kumakain ng naka-pack na tanghalian.
Lagi, araw-araw?
Oo.
Para bantayan ang kalusugan ko.
Mayroon ka bang uri ng sakit?
Hindi. Ako ay ganap na malusog.
Tapos ang weird pa.
Ano ang dapat mong panoorin...
na hindi ka man lang kumakain sa labas kasama ng nanay mo?
May plano yata ang nanay ko sa tanghalian.
Hindi mo alam sigurado?
Hindi niya obligado na sabihin sa akin ang lahat.
Kumakain ka ba ng iyong naka-pack na tanghalian kapag nakikipagkita ka rin sa mga kaibigan?
Dapat kang kumain sa labas kasama sila.
Hindi ko nakikita ang mga kaibigan ko.
Bakit hindi? wala ka?
Nawala ko silang lahat.
Mga kaibigan mo?
Paano ito posible?
Hindi lahat ng tao kailangan ng kaibigan.
nakikita ko.
Noong sinabi mong magkaiba ang kahulugan ng kaibigan,
ibig mong sabihin wala ka?
Nagiging unproductive ka kapag kasama mo ang mga kaibigan mo.
Kumain ka at nagsasalita ng kalokohan.
Kabutihan.
Park Yeong Ra. Nakapunta ka na ba sa isang club?
Bakit ako pupunta doon?
Nakapunta ka na ba sa isang amusement park kasama ang isang kaibigan?
Sumama ako sa aking mga magulang.
Paano ang Jarasum Festival?
Bakit ako pupunta doon?
Nakapunta ka na ba sa isang konsyerto o musikal?
Sumama ako sa nanay ko.
Nakita mo na ba ang Yeouido fireworks?
The Hangang Park?
Paano si Seongsu-dong?
Naglaro ka na ba ng claw machine?
Nasubukan mo na ba ang coin karaoke?
Kumuha ka ba ng mga sticker na larawan kasama ang iyong mga kaibigan?
Nakapunta na ba sa Hongdae?
Nakapunta ka na sa isang escape room, tama ba?
Paano ang isang board game cafe?
Naiintindihan ko. Hindi mo pa napuntahan o nagawa ang alinman sa mga iyon.
My gosh. Anong klaseng buhay yan?
Ano kaya ito?
Paumanhin. Titigil na ako sa pagtatanong.
Sa narinig ko,
pinili mo ang gallery upang mag-host ng eksibisyon.
Oo.
Utang ko sayo.
Binigyan ko lang kayo ng ilang mungkahi.
Ang direktor ng gallery na iyon ay hindi nagho-host ng sinuman.
Mabuti para sa iyo.
Gagawin ko ang lahat para sa anak ko.
Tinanong mo yata ako tungkol sa kanya noon.
Ano ito?
Well...
May listahan ng mga VIP...
Gusto kong mag-imbita sa exhibition ni Yeong Ra.
Wish list ko lang yan.
Sa tingin mo ba...
maaari mo bang lampasan ito para sa akin?
(VIP Guest List)
Maaari mo bang sabihin sa akin...
sino sa mga taong iyon ang interesado sa sining?
Bagay ka talaga Madam Ko.
Mukhang ito ang listahan ng mga tao...
gusto mong imbitahan,
at gusto mong kontakin ko sila para sa iyo.
Ipinapakita lang nito kung gaano ako nagtitiwala sayo.
Napaka-sweet-talker mo.
Sa tingin mo ba ay makakatulong ka?
(Pagbibigay-kahulugan sa "Innate Rhythm of Rose")
Ano ang magagawa ko?
Hindi ko maiwasang isipin ito.
sa totoo lang,
Nakita ko ang larawang ito sa kusina sampung araw na ang nakalipas,
pero nagdalawang isip ako dahil malaki ang magagastos.
Maninirahan ako sa bahay na ito nang hindi bababa sa sampung taon, kung tutuusin.
Ang kusina ay mahalaga, alam mo.
Kaya, sinasabi mo bang gusto mong palitan ang countertop...
at baguhin ang aparador sa ganitong istilo?
Ngunit aabutin iyon ng malaking halaga.
Alam mo na ang mga kasangkapan sa kusina ay nasa produksyon na, hindi ba?
alam ko.
Sinabi ng asawa ko na hihiwalayan niya ako kapag hindi ko sila binago.
ano?
Sa bawat gabi, paulit-ulit kong sinasabi,
"Dapat ginawa ko ito."
reklamo ko habang nakahiga sa kama.
Ayaw niyang marinig ito sa loob ng sampung taon.
Pinagsisisihan ko ang pinili ko ngayon.
Kung handa kang bayaran ang gastos,
Kaya kong gawin yun para sayo.
Ngunit ano ang tungkol sa paglipat?
Maaari naming itago ang aming mga gamit sa imbakan...
at manatili sa bahay ng aking mga magulang.
Okay. Naiintindihan ko.
Pakipadala sa akin ang kitchen sketch na ginawa mo.
Gagawa ako ng drawing.
I'm so sorry, at salamat.
Nung una, akala ko okay na...
upang pumunta lamang sa isang bagay na mas mura dahil ito ay bago,
ngunit napagtanto ko na pagsisisihan ko ito ng hindi bababa sa sampung taon,
kaya nagpasya akong baguhin ito.
tama ka.
Ang kusina ay isang mahalagang espasyo sa bahay.
Ito ay isang DIY na panloob na disenyo, ngunit ang mga detalye ay katangi-tangi.
Alam ko naman diba?
Ito ang mga larawan ng aking bahay na ginagawa.
Ang coordinator ay talagang kahanga-hanga.
Ikaw ay mapalad na nakatagpo ng isang mahusay na coordinator,
ngunit iyon ang patakaran ng kumpanya.
totoo yan.
Ang CEO ay mayroon ding talagang mahusay na pag-iisip.
(Ang coordinator ay talagang kamangha-mangha.)
Napakaganda ng ginawa ni Eun Oh.
Kailangan kita para sa aking unang kliyente.
Magbabayad ako ng 20,000 dollars.
Nag-aalok ka ng 20,000?
Ang resulta ng pitching presentation...
ay magpapasya sa loob ng 3 hanggang 4 na araw, o hindi lalampas sa isang linggo.
Sinabi nila na ang investment ng anghel ay maaaring mapagpasyahan sa parehong araw.
Ito ay gagana.
Sa halip na kumuha ng secured car loan,
Kukuha ako ng puhunan at babayaran ko siya ng pera ko.
Sino ito?
Mayroon kaming isyu tungkol sa aming unang kliyente.
Pumasok ka na.
Hindi, simple lang.
Gusto ng kliyente na palitan ang lahat ng kasangkapan sa kusina.
Mula sa disenyo hanggang sa mga materyales.
Iyon ay maaantala ang iskedyul ng pagtatayo.
Aabutin ito ng hindi bababa sa isang linggo.
Sinabi niya na sasagutin niya ang lahat ng kasalukuyang gastos sa muwebles.
Sinabi rin niya na maaari niyang ipagpaliban ang paglipat.
Gumagana ba ito para sa iyo?
Oo.
Mayroon akong ilang mga nakaraang disenyo,
kaya mangangailangan lang ito ng kaunting trabaho.
Pagkatapos, kailangan nating idagdag ang bayad sa disenyo.
Ikaw na bahala.
Sige.
Isang linggo?
Bakit napaka-smooth ng lahat?
Maligayang pagdating.
Hi.
Saan ang opisina ng Mamdaerozip?
Well...
Doon.
Alam mo naman ang Hyunmyeong Apartment diba?
Ito ay kasalukuyang ginagawa.
Kami ang mga kinatawan...
ng Mga Gusali 1, 2, 5, 7, at 8 ng Hyunmyeong Apartment.
nakikita ko.
Siyanga pala, medyo maliit ang opisina.
Pwede tayong mag group meeting sa cafe.
labas tayo.
Hindi mo ba alam kung ano ang group buying?
ginagawa ko.
Kaya, ang mga taong interesado sa DIY interior design...
Mayroong 29 na kabahayan.
Sa Mga Gusaling 1, 2, 5, 7, at 8 lamang.
Sigurado ka bang babayaran namin ang lahat ng gastos sa materyal at paggawa?
Makakagawa din tayo ng mga pagpipilian.
Maaari kang bumili ng mga materyales sa iyong sarili.
Maaari lamang naming kalkulahin ang dami na kailangan mo.
Kaya, dahil ito ay tulad ng pagbili ng grupo,
maaari kang mag-alok ng diskwento sa mga bayad sa coordinator?
Paano kung 30 percent?
Natatakot akong hindi ko magawa iyon.
ano? Makinig ka.
Mayroon kaming 29 na kabahayan na interesado sa ngayon.
Kung magiging maayos ang mga bagay,
magkakaroon pa ng marami.
Ang aming mga apartment building ay 38 taong gulang.
Hindi mo dapat tingnan ang mga kakayahan ng mga coordinator bilang isang kalakal.
Lahat sila ay dalubhasa sa industriya ng panloob na disenyo.
Paano kung 20 porsiyento?
Wala kahit isang porsyento.
Kung ayaw mong bayaran ang mga coordinator,
maaari mong gawin ang panloob na disenyo sa iyong sarili.
Maraming DIY interior design na komunidad.
Maaari kong sabihin sa iyo ang tungkol sa kanila kung gusto mo.
Alam mo, group buying deal...
ay dapat na mas mura.
Ang aming apartment complex ay may 3,000 units.
Kalimutan na lang natin. Tara na.
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Maaari kang kumuha ng 29 na kontrata sa pagtatayo nang sabay-sabay.
Hindi ako kumukuha ng mga kontrata sa pagtatayo.
Pinapareha lang kita sa mga coordinator.
Ano ang pinagkaiba?
- Hoy, sino ang mga babaeng ito? - Pakiusap, Mr. Lee.
Tinutulak yata siya ng mga ito.
Sa tingin ko ay hindi iyon ang kaso.
Hindi siya yung tipong madali lang ipagtulakan.
ano?
Ikaw ay isang batang CEO, ngunit ikaw ay napaka-inflexible.
Ang isang bagong kumpanya na kasisimula pa lang ay dapat...
upang mag-alok ng diskwento para sa isang proyekto na may 29 na yunit.
May sarili akong prinsipyo.
Mananatili ka ba sa kanila kahit hindi ka namin kunin?
Oo.
Tama na. Bigyan mo ako ng bagay na iyon.
Dito.
Pwede ba tayong gumuhit...
ano ang gusto natin ng ganito?
Oo.
Ang coordinator ay gagawa ng floor plan para sa konstruksiyon.
Pagkatapos, kailan ka maaaring magsimula?
Pipirmahan mo ba ang kontrata?
- Oo. - Oo.
- Salamat. - Salamat.
- Magkita tayo mamaya. - Bye.
Bye.
- Isang iced Americano. - Okay.
Ji Hyuk, ano ang binibili ng grupo?
Isang grupo ng 29 na kabahayan ang gustong kumuha ng aming mga coordinator.
Parang bumalik na ang feisty na si Lee Ji Hyuk.
Nasaan si Eun Oh? Umuwi ba siya?
Naglilinis siya ng terrace.
Hindi siya makapaniwala.
(Lee Myeong Hui)
Sorry, Myeong Hui.
Dapat pala tinawagan na kita.
Ang mga bata?
Syempre. Kaya ko na yan ngayon.
Ilang buwan na ang nakalipas.
Kailan mo gustong makipagkita?
Kung ang mga alon ay dumadaloy sa dalawang magkatulad na konduktor...
ay nasa parehong direksyon,
inaakit nila ang isa't isa.
Kung sila ay nasa magkasalungat na direksyon...
pasensya na po. Sir.
Pwede mo bang gisingin ang lalaking katabi mo?
- Paumanhin. - Oo?
Ay, mahal.
Ito ay isang mahalagang bahagi.
pasensya na po. Hindi ako nakatulog ng maayos kagabi.
Kung sila ay nasa magkasalungat na direksyon,
na nangangahulugang sa reciprocating conductors,
isang salungat na puwersa ang magaganap.
I guess nagtatrabaho ka rin.
Oo.
Ilang tatay dito ang pupunta sa akademya...
nang hindi kailangang magtrabaho?
At mabibigo kami sa dalawa.
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
Nawala sa isip ko.
Paano ako nakatulog sa klase?
Hindi ko ba talaga kakayanin ito?
Mabuti para sa iyo, Sang Cheol.
Akala ko masyado kang nagsisikap.
Mag-aaral ako sa taas.
Sa taas?
Sa kwartong may desk.
Anong oras na?
1am na pala.
Mga part-timer.
ano yun?
Sino ang naghahanap ng mga part-timer sa ganitong oras?
(Convenience store sa Jaeha-dong, agarang kumukuha ng part-timer)
(Ang DayBreak sa Jaeha-dong ay agarang kumukuha ng part-timer.)
Isang convenience store sa Jaeha-dong?
Wala ito sa aking kapitbahayan.
Tuwing Martes, Huwebes, at Sabado lang?
Ito ay perpekto para sa akin.
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(Double S Startup)
Ang iyong Mamdaerozip...
pumasa sa final evaluation...
at napili para sa pamumuhunan.
Ako ang gumawa ng hiwa.
Dahil nabigyan ako ng pagkakataon, dapat kong ibigay ang aking presentasyon.
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(Mamdaerozip)
(Sunny Investment Evaluator)
(2025 Sunny Investment Meet-up)
Hello.
Ako si Lee Ji Hyuk,
ang CEO ng Mamdaerozip, isang katugmang platform...
na tumutulong sa mga kliyente...
magdisenyo ng kanilang sariling mga tahanan at makamit ang mataas na kalidad na mga resulta.
Magkakaroon ka ng apat na minuto upang ipakita ang iyong proyekto...
at limang minuto para sa mga tanong.
Ang timer ay tutunog kapag ang iyong oras ay tapos na.
Mangyaring magsimula kapag handa ka na.
salamat po.
Kailan mo nabuo ang proyektong ito?
Mahalaga ba iyon?
Masasabi kong 3 o 5 taon,
pero paano mo malalaman na totoo?
At saka, hindi ako naniniwala na ang oras ay katumbas ng lalim.
Ang nag-udyok sa akin ay mas mahalaga.
Mangyaring ibahagi kung ano ang nag-udyok sa iyo, kung gayon.
Natisod ako sa ideyang ito kapag nagkataon.
Nakakuha ako ng trabaho sa isang construction site sa labas ng lungsod.
Habang nandoon, nagtanong ang isang bagong kasal...
kung makakatulong ako na iligtas ang kanilang naudlot na DIY interior project.
Doon nagsimula ang lahat.
Napagtanto kong maraming tao...
gustong maranasan ang saya...
ng pamumuhay sa isang bahay na sila mismo ang nagdisenyo.
Para sa akin, parang walang katapusang posibilidad.
Natitiyak kong gagana ito.
Jihyuk, teka.
I bet nagulat kita doon.
Hindi ba iyon ang plano mo sa lahat ng panahon?
Gumawa ako ng matalinong diskarte para makapag-invest ako sa iyong negosyo.
Maaari ko sanang gawin ito nang hindi nagpapakilala,
pero magagalit ka pag nalaman mo.
Kaya?
Mamumuhunan ako sa Mamdaerozip.
Hindi mo man lang ito napag-usapan sa iyong team.
Ang mga pamumuhunan ng anghel ay maaaring gawin nang isa-isa.
alam ko yun.
- Naayos na, kung gayon. - Hindi talaga.
Hindi ko tatanggapin ang puhunan mo.
Itigil mo na.
Kailangan mo ng puhunan upang makakuha ng isang negosyo mula sa lupa.
Tiningnan ko ang iyong website at nakita rin kita sa trabaho.
Naniniwala ako sa potensyal nito.
At saka, hindi naman ito malaking puhunan.
Kalimutan mo na, Seong Jae.
Inalok na ako ng investment mula sa Double S Startup.
Gayundin, sinabi ko ...
Hindi ko tatanggapin ang tulong ng sinuman.
Niloloko mo ba ako? Bakit nagpakita ngayon...
kapag nakakuha ka na ng investment?
Dahil nangako ako na itatayo ko ang aking negosyo.
Natanggap ko ang isa pang alok nang papasok na ako.
Ang kanilang suporta ay minimal, ibig sabihin...
pwede ka din kumuha ng investment sa akin.
Ang lahat ng kanilang inaalok ay 100,000 hanggang 200,000 dolyares.
Pinili ng Double S Startup na mamuhunan sa aking proyekto,
at gusto kong gawin ito sa aking sarili.
Hindi ba't ang yabang mo ay nagsasalita?
Bakit mo aalalahanin iyon kapag nagpapatakbo ka ng isang negosyo?
ginagawa ko lang.
Gayunpaman, nagpapasalamat ako, Seong Jae.
Pinahahalagahan ko ang mapagbigay na alok.
Hindi ito dahil kay Eun Oh.
Ji Hyuk, naglaan ako ng oras para pag-aralan ang website mo.
Higit pa riyan, kaibigan mo ako.
Nakikita ko ngayon na mayroon ka talagang nangyayari.
Kahit na pagmamalaki ang nagtutulak sa iyong negosyo,
mali pa rin ang hindi kita tulungan.
Sinasabi mo ba sa akin na wala kang pakialam sa nararamdaman ko?
May pakialam ako, kaya naman nagpapasalamat ako sa alok.
Ngunit hindi ko ikokompromiso ang aking mga prinsipyo...
para lang gumaan ang pakiramdam mo.
Mabuti para sa iyo, Ji Hyuk.
Mag lunch na tayo. It'll treat you to something nice.
May mga plano ako, alam mo.
kasama kanino?
Isang taong nangangailangan ng aking payo.
aalis na ako.
Habang wala ako, siya ay naging isang tao ng misteryo.
Bakit niya hiniling na magkita kami sa ganitong lugar?
Bakit hindi na lang i-text sa akin ang address ng restaurant?
Bawal ang parking dito.
- Ano ito? - Ano?
Anong ibig mong sabihin?
I mean...
Hindi pa kita nakitang nakasuot ng ganito.
May plano ako after lunch.
Tara na, Seong Jae.
Maghintay ka. Bakit bigla ka na lang nakipagkamay sa akin?
Bakit hindi? Binigyan mo pa ako ng piggyback rides noon.
Ang pag-uugnay ng mga armas ay hindi malaking bagay...
pagitan natin.
Su Bin, ano ito?
Hindi ba ito nakakatawa?
Ang mga itlog ng pugo ay ang mga sanggol, at ang itlog ng manok ay ang ina.
I bet hindi ka pa nakakita ng ganito dati.
Ito ay isang una.
Magsaya ka, Seong Jae.
Hindi, ikaw muna. Kukuha ako ng mag-isa.
Sa tuwing nakikita kita,
Parang nagi-guilty ako sa lahat ng pagkakataon na iniabot ko ang kamay ko...
humihingi ng meryenda.
- Out of the blue? - Higit pa rito,
lumabas ka sa aking YouTube channel.
Hindi lang dapat ako magpasalamat sa mga salita ko.
Ang pinakamaliit na magagawa ko ay i-treat ka sa isang pagkain.
Kaya mo ba ako hiniling na makipagkita? Akala ko kausap.
Ano ang kailangan kong sabihin sa iyo?
Hindi ka sana nagpakita...
kung ako ay nag-alok na i-treat ka sa isang pagkain.
Kaya gumawa ako ng dahilan.
Halika ka brat. Duda ako na nasa posisyon ka...
para pasalamatan ako sa isang pagkain.
Tsaka hindi naman ako estranghero na humingi ka ng tulong.
Maling abala kahit sa sarili mong mga kapatid.
Masyado kang matanda.
Ang isang matanda ay kung ano na ako.
Mula noong nag-college ka sa US,
wala kang...
anumang masasayang alaala sa pagkain mula sa iyong maaga hanggang kalagitnaan ng 20s.
I guess hindi.
Seong Jae, I bet hindi mo pa narinig ang Gangster Tteokbokki.
Nakapunta ka na ba sa Hongdae area?
Paano si Seongsu-dong?
(CEO Yu ng Living App)
Oo, hello.
Ito si Lee Ji Hyuk, CEO ng Mamdaerozip.
Nag-usap kami kanina.
Oo, sinabi mo sa akin na makipag-ugnayan kapag nakakuha ako ng puhunan.
tama yan.
Ipapadala ko sa iyo ang mga materyales na ginamit ng aking kaibigan sa pagbuo ng app...
nang maaga.
Repasuhin ang mga ito, at maaari nating pag-usapan ang mga ito sa pulong.
Nakuha ko.
Maghintay ka.
Ang pamilya ay may limang taong gulang na lalaki,
kaya mas mabuting bilugan ang sulok sa dingding...
kung saan ang playroom ay nakakatugon sa sala.
Ms. Ji, hindi na mauulit.
Hindi iyon bahagi ng plano.
Tulad ni Chief Cha,
maaari kang umikot sa sulok sa pamamagitan ng paghubog ng playwud.
Hindi kapani-paniwala.
Mukha kang mas pagod kaysa sa huling pagkakataon na nakita kita,
pero namimigay ka pa rin ng freebies.
Bakit ba palagi kang ganito?
Sinabi ko sa iyo noong tinalakay natin ang hindi direktang pag-iilaw.
Ang pamilya ay may mahigpit na badyet.
Hindi kapani-paniwala.
Okay, fine. Aayusin ko na.
salamat po.
Bilang kapalit, magdadala ako ng mga de-kalidad na meryenda bukas.
mas maganda ka.
Guys, maglinis na tayo at umuwi na tayo.
- Oo, ginoo. - Oo, ginoo.
(Nanay)
Hoy, Nanay. Malapit na akong lumabas.
Maghintay ka.
Huwag kang pumunta sa restaurant. Umuwi ka na lang.
Nagsara ako para sa araw na iyon.
Bakit?
Tumawag si Gang Oh.
May sasabihin siya at sinabihan kaming umuwi.
Bahay?
nakikita ko.
Sige. Uuwi na ako kaagad.
(Su Jeong)
Hey, Su Jeong. Hindi ako makahinto sa cafe ngayon.
Bahay ni Gang Oh.
Anong sabi ni Gang Oh?
Tahimik lang siya, kakausapin lang daw niya pagdating mo.
Bumibilis ang tibok ng puso ko simula noon.
Tara labas tayo. Mag-uusap tayong dalawa.
Dapat marinig din ito ni mama.
Umupo sa sahig, pagkatapos.
Nanay, umupo ka sa amin.
Oo naman.
saan ka napunta?
Dapat tinawagan mo man lang si Nanay.
Alam mong mag-aalala siya.
Masyado akong nawala sa pag-iisip para isipin iyon.
Matagal akong nag-isip, tingnan mo.
- Kaya? - Halika.
Bakit mo kinailangan...
pag-isipan ito ng matagal?
alam ko na.
Hindi mo sinabi sa kanya.
Hindi mo sinabi sa kanya kung paano ako nagkamali,
ang dami mong kinuha sa akin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nanay, makinig ka sa akin.
Ang ginastos mo kay Ji Eun Oh,
sino ang hindi mo tunay na anak,
at ang mga benepisyong natanggap niya...
ay akin at kinuha sa akin.
ano?
Kaya...
ibalik mo sakin ang pera...
ginastos ka ng tatay ko.
Magsimula sa 20,000 dollars.
ano?
Gang Oh, ano sa lupa ang sinasabi mo?
Iyon ang kinuha niya sa akin!
Kailangan niyang ibalik ang dating akin.
Kung gusto mong manirahan kasama si Nanay, iyon ay.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Kapatid mo si Eun Oh.
Siya ay ang iyong ama at ang aking anak na babae.
Hindi sa akin, hindi siya.
Naniniwala ako sa blood ties, Mom,
kaya wag mong sabihing iba ang iniisip ko.
Ako ang iyong tunay na anak,
at si Ji Eun Oh ang inampon mo.
Hindi mo siya tunay na anak.
Paano mo nasabi ito, Gang Oh?
Siya ang iyong kapatid na babae!
Siya ay iyong kapatid mula nang ikaw ay ipinanganak.
Paano ka naging malupit sa kanya?
Hindi ko siya kapatid sa dugo.
Maaari tayong magbahagi ng magagandang alaala,
pero alam mo ba kung ano ang pinaka naaalala ko?
Kahit sa mga department store, bumili ka muna ng mga gamit para sa kanya.
Lagi mo siyang binibili ng kahit anong gusto niyang kainin muna.
Noong gusto ko ng padded jacket mula sa Uvis,
Kinailangan kong magsuot ng boring mula sa South dahil sa kanya.
Siya rin ang dahilan kung bakit kailangan kong huminto sa soccer.
Hindi ka lang naging magaling.
Paanong kasalanan iyon ng ate mo?
Bakit hindi mo ako pinapunta sa soccer camp sa UK?
Napakamahal noon.
Ikaw brat!
Iyon ay pagkatapos na bumagsak ang kumpanya ng iyong ama.
Kung nag-ipon ka sa halip na gumastos ng pera sa kanya,
Baka hindi natamaan ang kumpanya ni Dad.
- Ano? - Dapat ko bang ipagpatuloy?
Kaya kong gawin ito buong gabi.
Hindi, tama na.
Ano ang gagawin mo sa 20,000 dolyar na ibibigay ko sa iyo?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Bigyan mo lang ako ng pera. Kunin mo ito mula sa iyong ipon,
hiramin ito, o kumuha ng pautang.
Hindi.
Hindi ko gagawin iyon...
dahil hindi ko ibibigay ang pera ko.
ano?
Ang 20,000 dollars na pinahiram ko sa iyo...
Actually, 24,000 dollars ito.
Hindi mo pa nababayaran kahit isang sentimo.
Sabi ko babayaran mo ako.
Hindi mo ako bibigyan ng pera?
Ikaw ay walanghiya at makasarili, lahat ay pinagsama sa isa.
Gang Oh, bantayan mo ang iyong mga salita.
Kung hindi mo ako bibigyan ng pera, mapapalayas ka sa bahay na ito.
sabi ni sino?
Makinig sa akin nang malakas at malinaw.
Hindi ko ibibigay sa iyo ang alinman sa aking pera.
Ibalik mo sa akin ang hiniram mo noong nakaraan,
at tulungan si Nanay sa restaurant hanggang sa magsara.
Dapat binibiro mo ako.
Ji Eun Oh.
Kaninong anak ka para maging walanghiyang ganito?
Sino ang iyong tunay na mga magulang?
Ay, hindi! Gang Oh. My gosh.
Kabutihan mo ako.
Hindi, huwag. Gang Oh, pakiusap!
Ay naku...
Ako ba o si Ji Eun Oh?
ano?
Hindi ko kayang tumira sa iisang bubong niya.
Kaya, pumili. Ako ba o si Ji Eun Oh?
Si Eun Oh.
anak ko.
Ang iyong kapatid na babae.
Pinili mo si Ji Eun Oh?
ayos lang.
nakuha ko na.
Magkaroon ng magandang buhay kasama siya.
Kabutihan.
Gang Oh, anong problema mo?
Parang may pakialam ka! Sinabi mo lang na umalis ako.
Gang Oh, hindi mo ito magagawa.
alam mo...
ang ginawa ng ate mo para sa amin pagkatapos ng pagpanaw ng papa mo.
Salamat sa kanya...
na kami ay naghahanap-buhay sa pagpapatakbo ng aming restaurant.
Paano mo siya pakikitunguhan ng ganito?
Na para bang may kapalit iyon.
Iwan mo na lang ako at mamuhay ng maayos kasama siya!
Gang Oh, ano ang pumasok sa iyo?
Gang Oh, pakiusap.
(Taxi, Nakareserba)
Hey.
Oh!
Gang Oh.
- Gang Oh, hindi. - Parang.
Kung aalis ka ngayon,
matatapos na ito sa pagitan natin.
Hindi na kita ibabalik sa buhay ko.
Anong biro.
Hindi dapat tayo naging isang pamilya noong una.
Sabihin mo kay Nanay na hindi na niya ako makikita hanggang sa babalik ang mga bagay...
sa normal.
Oh!
Gang Oh.
Baliw ka brat. Paano niya nasabi sa akin iyon?
Eun Oh.
Nanay.
Huwag na tayong magsabi ng kahit ano ngayong araw.
gutom ka ba?
Hindi.
As if naman. Syempre, gutom ka.
Ang iyong nakaimpake na pagkain ay halatang salad.
Uy, hayaan mong itanong ko sa iyo ang isang bagay na ito.
Bakit kailangan mong laging may salad?
Gusto kong manatiling fit at malusog.
Hindi tulad ng gusto mong maging sa show business.
Payat ka na, kaya bakit mag-alala tungkol sa iyong timbang?
Higit pa diyan,
hindi ba nangangailangan din ng stamina ang sining?
Hindi mo ba ako narinig?
Dapat tayong bumalik...
sa isang mahigpit na relasyon ng driver-employer.
ano?
Ito ay hindi komportable.
Ano ang?
Ikaw.
Gusto mo ako na lang magdrive sayo?
Tulad ng dati?
At tratuhin ka na parang isang babae?
Hindi. Hindi ko na babalikan iyon.
huminto ako. Sabihin mo sa mama mo.
Okay.
Pinapanatili mo ang iyong timbang. Mabuti para sa iyo.
Nanay.
Hindi ka pa nakakahanap ng bagong driver?
Bakit? May mali ba?
Hindi, ngunit ang kasalukuyang driver ay pansamantalang kapalit.
Oo. Alam kong makakaabala ka rin niyan.
Dalawa ang kandidato ko.
Magdedesisyon ako bukas o sa makalawa.
Dahil sa ating bagong teknolohiya...
nanalo ng parangal sa Silicon Valley Invention Exhibition,
marami na kaming natatanggap na tawag...
mula sa Europa gayundin sa US.
Ang Italian buyer na humiling na libutin ang aming tindahan sa Gangnam.
Sino ang mag-escort sa kanila?
Global Operations Director Yoon at Team Leader Kang.
Sasamahan ko sila.
gagawin mo?
Papasok pa tayo sa Europe.
Makabubuting tratuhin nang may pag-iingat ang bumibili.
Samahan si Director Yoon at tumingin sa paligid.
Oo, sir. Hindi ako lalampas.
- Okay. - Bye, kung gayon.
Nawala ba ako sa maling bahagi ng kama ngayon?
Bakit siya nagkukusa na gumawa ng isang bagay?
Tungkol saan ito?
(CEO ng Mamdaerozip na si Lee Ji Hyuk)
Lee Ji Hyuk.
Ito ang iyong tunay na simula.
(CEO ng Mamdaerozip na si Lee Ji Hyuk)
Sinabi mo na kailangan mo ng agarang iniksyon ng pera,
kaya mag-wire kami kaagad ng 50,000 dollars.
Makukuha mo ang iba pang 50,000 sa loob ng buwan.
- Salamat. - Oo naman.
(Kasunduan sa Pamumuhunan)
(Cheonghwa Bank)
Okay!
Bakit mo ini-withdraw ang pera?
Oh, tama.
Kailangan kong magbayad ng isang kasosyo sa negosyo.
Bakit hindi mo i-wire ito?
Hindi. Gusto ko ng tseke na 10,000 dolyares,
isa pa para sa 5,000 dollars, at 3 para sa 1,000 dollars.
honey.
Ito ang gusto ko.
mahal na mahal ko to. Ay naku!
Ito ay nagkakahalaga ng higit pa,
ngunit ang kusina ay mukhang mas classier.
Mukhang maganda ang banyo,
at ang pagtatapos ay malinis.
Utang ko ang lahat sa iyo, Ms. Ji.
Napamahalaan mo nang maayos ang buong proseso.
salamat po.
Bahala ka.
Good luck sa paglipat,
at tawagan ang Mamdaerozip kung may mga problema.
gagawin ko.
Ang Mamdaerozip ang magbibigay ng maintenance.
Mahal, tingnan mo ito.
Isang sliding door.
Pupunta ka sa cafe?
Sabay tayong mag lunch.
Tapos na ang project.
Kailangan pa ba kitang tawaging "Ms. Ji?"
Hindi ba obvious?
Akala ko iyon ang deal.
sabay tayo kumain...
upang ipagdiwang ang isang matagumpay na unang proyekto, si Ms. Ji.
Hindi, salamat. Bye.
Teka.
Gusto ko lang mag-lunch tayo.
Bilang CEO ng Mamdaerozip.
ayoko.
Hindi mo ako kailangang isipin,
at hindi mo rin kailangang mag-alala.
tapos...
Kunin mo ito.
Ito ay 18,000 dolyares. Binayaran kita ng 2,000 kanina.
Tungkol saan ang hitsura na iyon?
Akala mo ba hindi kita babayaran...
para sa iyong mga serbisyo?
Hindi ako naniniwala.
Saan mo nakuha ang pera?
May puhunan ako.
Isang opisyal na pamumuhunan mula sa Double S Startup.
Dito.
Mabuti para sa iyo.
Bakit mo ako binibigyan nito?
Ginawa ko ang trabaho ko bilang coordinator.
Kukunin ko ang pera para lang diyan.
Hindi.
Gumawa ako ng espesyal na alok na bayaran ka ng 20,000 dolyar,
at pumayag ka.
Sabi ng kontrata natin.
anong mali?
Naaawa ka ba sa akin?
Hindi yun.
Ito ay para sa aking kapayapaan ng isip.
Yan ang problema mo.
Inuna mo ang iyong pride at ego,
sa kabila ng iyong mga kalagayan.
Bakit mo tatanggihan ang utang mo?
Dapat ay humihingi ka ng higit pa.
Bakit ka nangungulit?
How dare you lecture me?
Bakit mo pinipintasan ang ginagawa ko?
Ji Eun Oh.
Maaaring ako ay isang taong kinasusuklaman mo magpakailanman,
pero simpleng Ji Eun Oh ka pa rin sa akin.
Simula nung nagkakilala tayo nung bumalik ako sa college.
Baka kaya mo...
galit o galit sa akin, ngunit hindi ko kaya.
Paano ako?
Tumawag ako ng taxi para ihatid kami sa restaurant.
Punta tayo sa cafe.
Gusto kong maglakad mag-isa.
bakit...
Ji Eun Oh.
Kaninong anak ka para maging walanghiyang ganito?
Sino ang iyong tunay na mga magulang?
(Maanghang at Matamis)
Eun Oh.
Hello, Mr. Park.
ayos ka lang ba?
Sumakay ka sa likod ko.
Bakit ang gaan niya?
Uy, kunin mo si Eun Oh ng upuan na mauupuan.
I think she need to lie down.
- Halika dito. - Okay.
Teka.
Okay.
anong nangyari?
Nabangga ko siya sa kalsada.
Nawalan siya ng malay?
halos.
Sa tingin mo ba dahil sa sobrang trabaho?
O na-stress siya dahil sa Gang Oh?
Saan ka pupunta?
Oh, tama.
Kailangan ko nang umalis.
Nakikipagkita ako sa isang mamimili.
Dapat ko ba siyang dinala sa ospital?
Hindi.
Tulog siya kaya ako na ang bahala sa kanya.
Okay. Pinahahalagahan ko ito.
Bakit niya ako pahalagahan?
Ji Hyuk, okay ka lang?
Oo. Hindi ako gagamit ng keyboard, kaya ayos lang.
Maaari kang pumunta at magtrabaho sa cafe.
Tinatanong ko kung okay lang siya.
Wag ka kasing bumangon.
Baka mahimatay ka na naman, nahihilo.
may utang ako sayo.
Kung alam mo yan, siguraduhin mong kumain...
kapag may humiling sa iyo.
Wala naman akong magagawa para sayo diba?
Hindi.
Naalala ko na inakbayan ako ni Mr. Park.
I bet hindi ka pa kumakain o natutulog.
tama ka.
At ano pa?
May nangyari pa sa Gang Oh diba?
Simula noong araw na umuwi ka para makita si Gang Oh ilang araw na ang nakalipas,
wala ka sa tamang pag-iisip.
Bumili ng lugaw para kay Eun Oh.
Min Woo, bibili ako ng lugaw kay Eun Oh.
Abala ito, ngunit hawakan mo ang kuta habang wala ako.
Okay.
Hindi. Busy ang oras para sa cafe.
ayos lang.
At kailangan kong marinig kung ano ang nangyayari.
Hello.
Ito ay masarap.
alam ko. Dapat sikat ang lugar na ito.
- Masarap ang pagkain. - Ang ganda.
Da Jeong.
Ngayong narito ka upang salubungin kami,
Naayos na yata ang lahat.
Syempre. Sabi nila time heals all wounds.
Paano si Sang Cheol?
Maganda ba siya bilang isang tagapayo sa bagong kumpanya?
Wag na nating pag-usapan ang asawa ko.
Ayos lang siya.
Kung hindi natin pag-uusapan ang ating asawa at mga anak kapag nagkikita tayo,
ano pa ba ang maaari nating pag-usapan?
Pulitika?
Nagtatanong lang kami kung kamusta na ang pamilya namin.
Alam mo nagtatrabaho pa ako,
at mayroon kaming Myeong Hui. Bakit hindi mo naririnig ang aming mga reklamo?
Tama. Marami akong dapat pag-usapan ngayon.
Walang bago sa inyong dalawa.
Ang gusto kong marinig tungkol kay Ji Hyuk.
Paano siya?
Natauhan na ba ang anak mo?
- Ano? - Hindi ko alam...
kung paano siya nasangkot sa relasyon ng mayamang babae,
ngunit nagkaroon siya ng malaking problema dahil sa kanyang hangal na panaginip.
Hey.
May mayaman na ba babae na nag-propose na sa anak mo?
Maniniwala ka ba sa sinasabi niya?
Uy, big deal ba ang proposal?
Nakipagtalo ang babae sa ibang lalaki.
- Mi Yeong, itigil mo na. - Kabutihan.
Tinatanong ko lang sa kanya ang mga tanong na gusto mong malaman.
Mi Yeong, narinig kong niloko ka ng asawa mo sa pangatlong beses.
ano? Sa pangatlong beses?
Hindi. Iyon ang kanyang pangalawang pagkakataon...
nakikita ko. So, ang pangatlong beses ay tsismis lang.
May ebidensya ba na ang fiancee ni Ji Hyuk ay tumakas?
Hindi, tama?
Oh, tama.
Pangalawa man o pangatlong beses,
paano mo pinamamahalaan ang buhay kasama ang asawang niloko ka?
ayos lang ba?
Nabubuhay ka lang ba ng walang layunin?
- Hoy, Kim Da Jeong! - Kaya ingatan mo yang bibig mo, tanga.
Kahit noong high school, Blabbermouth ang palayaw mo.
Ang bastos ba ng anak ko...
babalikan mo ang asawa mo pagkatapos kang lokohin?
Wala kang pakialam kung pag-uusapan ko ang asawa mo, di ba?
Mga babae, mula ngayon,
Tatawagin ko siyang Big Blabbermouth.
Hey, hindi ba siya masyadong harsh sa akin?
Ginulo mo muna siya.
- Kumain na tayo, Da Jeong. - Oo, kain na tayo.
Actually, tinawag ka namin para pasayahin ka ngayon.
alam ko.
Mas gumaan na ang pakiramdam ko.
Kaya, laktawan na lang natin ang bahaging iyon.
Gayunpaman, hayaan mo akong magbayad para sa pagkain ngayon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pinapunta kita sa kasal ng walang bayad.
At ang Big Blabbermouth ay kailangang magbayad para sa transportasyon.
Dapat tratuhin ko kayong mga babae ngayon.
Tara kain na tayo.
- Sige. - Tara kain na tayo.
Jihyuk.
miss na miss na kita.
Kailan ka ba babalik?
Nasaan ka at anong ginagawa mo?
Ikaw brat.
Nagtatago ba ng isang taon...
para mawala ang kahihiyan mo?
Ang tanging magagawa mo...
ay aminin ang iyong mga pagkakamali at sumulong.
Bakit wala kang sinabi nung nag hi ako?
anong ginagawa mo
kumakain ako.
ano...
nagugutom ako.
Bakit ka kumakain dito mag-isa kung magluluto ka daw ng hapunan?
Ako ba ay isang taong nagluluto ng hapunan araw-araw?
Paano kung kumain muna ako ng isang beses?
Nagkaroon ka ba ng masamang araw?
Ginawa ko, kaya naman ako nagkakaganito.
- Okay. Magkakaroon ako ng ramyeon... - That darn ramyeon.
Mga lalaking nagluluto niyan...
parang napakalaking sakripisyo nila.
May mga side dish sa refrigerator,
kanin sa freezer, at sabaw sa kaldero.
Bakit hindi mo kayang painitin yan?
Su Bin, ano ang dapat kong gawin sa sitwasyong ito?
- Ihahanda ko na ang mesa. - Sus, gutom na ako.
May naaamoy akong masarap.
Inay.
Magbibimbap ka na lang ba?
May tinimplahan kaming labanos at piniritong bracken.
Oo. Hayaan na natin yan.
Anong meron sa kanya?
Ano pa kaya ang tungkol dito?
Anak niya ito.
Kim Da Jeong.
Hindi mo sasabihin sa akin kung tungkol saan ito?
Miss ko na si Ji Hyuk.
yun lang?
Hindi ba siya nami-miss sa bahay?
(Cafe Agit)
May co-working space...
malapit sa office ko kung saan tayo mag uusap.
Pupunta ka ba?
Paghila ng isang all-nighter? Hindi problema yun.
Magdadala ako ng kailangan natin.
See you there. Bye.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Gising ka pa, Nanay?
Hey, Eun Oh. Umuwi ka ng maaga.
- Hayaan mo! - Ano ang nangyayari doon?
sino ka ba
ako ang tatay niya. Kaya ano?
May nangyari kay Ji Eun Oh.
At sa aking naobserbahan,
may dalawang lalaki sa paligid niya.
ano ito?
Ang pagtatapat ko. Hindi ba tayo gumawa ng isang magandang mag-asawa?
I-date mo ako.
Ji Eun Oh!
ayos ka lang ba? nasaktan ka ba
bobo ka ba Hindi ba gumagana ang utak mo?
Nakukuha mo ako sa maraming paraan.